One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rumble Ball!
Шарик Рокота!
The rumble ball's effects last three minutes.
Эффект Шарика Рокота длится три минуты.
The Skies of Drum
Небо Барабанов
That's three minutes to take you down!
За эти три минуты я вас сокрушу!
Three minutes?!
Три минуты?!
You have no chance of defeating me, much less in three minutes!
Ты не сможешь победить нас за три минуты!
Three minutes? That's amazing!
Три минуты?! Круто!
We're about to see something interesting.
Скоро мы увидим кое-что интересное.
Dammit! Let me fight, too!
Чёрт! Позволь мне сражаться!
Rumble!
Рокот!
What...
Что ты
did you say you could do?!
сказал, ты умеешь?
Marimo's Snow-Melting Arrow!
Растапливающая Снег Стрела-Водоросль!
Walk Point: Limb Boost!
Ходячая Форма: Усиление Конечностей!
A transformation?! I was expecting more!
Трансформация?! Мы ожидали большего!
In other words, you have the powers of a devil fruit...
Значит, у тебя сила Дьявольского Фрукта
a zoan, just like Dalton!
типа зоан, как у Далтона!
A reindeer human, huh?!
Человек-олень, да?
Heavy Point: Weight Boost!
Тяжёлая Форма: Увеличение Веса!
I'm a human reindeer!
Я — олень-человек!
Same difference!
В чём разница?
I know everything about the three-point transformation you zoans use.
Мы знаем все три формы, в которые может трансформироваться зоан.
Marimo's Super Surprise Quattro Hammer!
Водоросли с Сюрпризом: Четыре Молотка!
I've seen all your forms.
Мы уже увидели все возможные формы.
You use your powers to fight, similar to Dalton.
Ты дерёшься точно так же, как Далтон.
But there's no way those...
Но ты всё равно не сможешь...
Jumping Point: Jumping Boost!
Прыгучая Форма: Усиление Прыжка!
...can take me down!
...победить нас!
He jumped! Man, he can really jump!
Прыгнул! Блин, вот это прыжок!
What?!
Чего?!
What's that form?!
А это что за форма?!
Wasn't his hybrid form the little reindeer from earlier?! How impudent!
Разве его гибридная форма — не маленький олень из начала?
Guard Point: Guard Boost!
Защитная Форма: Усиление Защиты!
Another?!
Ещё одна?!
Impossible!
Не может быть!
I hit him dead on!
Мы ведь ударили его!
It won't work!
Не сработало!
Zoans are only supposed to have three forms!
Зоаны способны иметь только три формы!
What the heck are you?
Кто ты такой?!
The rumble ball is a drug that alters the wavelength of devil fruit transformations.
Шарик Рокота —
During my five years of research, I found four more transformation points.
Спустя пять лет исследований
A seven-point transformation?!
Семь форм трансформации?!
Who cares how many transformations you have?!
Какая разница, сколько у тебя форм?
A seven-point transforming reindeer!
Семь форм трансформации оленя!
What's his damage?
Чем это он занят?!
After hearing "seven-point transformation," he's probably on cloud nine.
Услышав про семь форм трансформации, он отключился.
You bastard...
Ублюдок...
Have you forgotten about your fight against me?
Ты забыл, что сражаешься со мной?!
I'm not going to fall for such an obvious bluff!
Твои дешёвые трюки нас не проведут!
It's not a bluff!
Это не трюки!
Arm Point: Arm Boost!
Ручная Форма: Усиление Рук!
Let me tell you something.
Послушай меня.
My hooves are hard as iron! They can even destroy boulders!
Мои копыта твёрдые, как железо! Ими можно разрушать камни!
Amazing!
Крутота!
Don't underestimate me, you bastard!
Не недооценивай нас, ублюдок!
This'll show you!
Узри же!
Marimo's Super Surprise...
Водоросли с Сюрпризом:
Quattro Axe:
Четыре Топора!
Snow-Splitting Blade!
Рассечение Снега!
Tch! He dodged it!
Чёрт! Увернулся!
Then, how about...
Тогда как насчёт
this?!
этого?!
Omnidirectional Snow Splitter!
Летящий Отовсюду Снег!
Where'd that optimism go?!
Где же твой оптимизм?!
You can't win if you just keep dodging, you know!
Ты не победишь, если будешь только уклоняться!
Brain Point: Brain Boost!
Умная Форма: Усиление Мозга!
I wasn't just dodging.
Я не только уклонялся.
I was searching for your weak point.
Я искал вашу слабую точку.
What?!
Чего?!
This will finish you.
Вам конец.
Scope!
Осмотр!
A... A beam! He's gonna shoot a beam!
Л-луч?! Он выстрелит лучом?!
As if, you moron!
Ты совсем дурак?!
Shut up!
Заткнись там!
It's definitely a beam!
Это точно луч!
I don't care what anyone says, it's a beam!
Мне всё равно, это луч!
How can you know that, huh?!
Да с чего ты взял такую глупость?!
I just know! It's a beam! A beam!
Просто знаю! Луч, говорю!
Then what kind of beam?!
Да какой ещё луч?!
Now's my chance...
Это мой шанс...
You were searching for my weak point?! So what?!
Искал нашу слабую точку?! И где же она?!
I don't have a weak point!
У нас нет слабых точек!
All you can do is transform and dodge!
Ты умеешь только уклоняться!
If anyone's finished, it's you!
Кому тут конец, так это тебе!
Found it!
Нашёл!
His jaw!
Челюсть!
Where'd he go?!
Где он?!
Cloven...
Резное Копыто:
Roseo!
Розовый!
Three minutes.
Три минуты.
Way to go, reindeer!
Молодец, олень!
Hey, Luffy!
Эй, Луффи!
Where is that guy?
А где он?
Which guy?
Где кто?
That tin bastard! He's gone!
Жестяной урод! Пропал!
He came up on his woolly hippo, so he wouldn't go down on his own.
Он потерял своего шерстяного бегемота, так что самому ему не спуститься.
When the hell did he–
Чёрт, когда он?!..
While you were glued to the transformations, dumbass!
Пока ты пялился на трансформации, идиот!
That bastard!
Вот ублюдок!
I'll go find him and take him down!
Я найду его и сокрушу!
Don't tell me he got into the castle...
Неужели он пошёл в замок?!
If so, Nami...
Но тогда Нами-сан...
That son of a bitch! If he lays a hand on Nami,
Ублюдок! Если он хоть тронет Нами-сан,
I'll chop him into 100 pieces! Hold it!
я разорву его на куски!
Honestly, does he want to die?
Серьёзно, он пытается помереть?!
What the hell am I even looking at?!
Какого это чёрта я вижу?!
Is this really my Drum Castle?
Это точно мой замок-Барабан?!
What have they done to it?
Что они с ним сделали?!
They won't get away with this!
Они мне за всё ответят!
I'll chew up every last one of them!
Я сожру каждого из них!
This is no time to be resting in bed!
Сейчас не время отдыхать!
I need to scram while Doctorine is gone!
Нужно тикать, пока докторины нет!
I couldn't take being stuck here for three days.
Я не могу оставаться тут три дня.
How lucky! I can make a clean getaway.
Повезло! Можно просто уйти.
Wh-Who's... this guy?!
К-кто... это такой?!
You must be one of the Straw Hats!
Похоже, ты одна из Соломенных Шляп!
He definitely looks like a bad guy!
Он выглядит, как плохой парень!
Nope, I think you've got me mixed up with someone else!
Не-а, ты меня с кем-то перепутал.
I have no clue what you're talking about!
Не понимаю, о чём ты говоришь!
Really! I'm just a navigator who's passing through!
Именно! Я просто штурман, проходящая мимо!
Oh, I see...
Понятно...
Well then, see ya!
Что же, пока!
Liar!
Врунья!
You hippo!
Глупая!
Get back here!
А ну, вернись!
Don't come this way! Go away!
Не беги за мной! Отстань!
Did I put on some weight recently?
Сколько веса я уже скинул?!
This calls for...
Значит, пора...
Munch-Munch Factory!
Жево-Жевательный Завод!
I'll eat myself!
Съем сам себя!
What's going on?!
Что за дела?!
H-He turned into a bucket!
С-стал ведром!
Miraculous bone structure shaping technique... complete!
Техника чудесной скульптуры... завершена!
Slim Wapol!
Худой Вапол!
You won't get away.
Не убежишь!
No!
Отстань!
I'll eat you first!
Я съем тебя первой!
Found you!
Нашёл!
Huh? Was he always that skinny?
Чего? Разве он был таким худым?
Luffy...
Луффи...
Care to explain what happened to the jacket I lent you...?
Что случилось с моим пальто, которое я тебе одолжила?!
Do you know how much this jacket cost?
Ты хоть представляешь, сколько оно стоит?!
It was 28,800 belly!
Двадцать восемь тысяч восемьсот Бэлли!
And that's after haggling!
И я ещё торговалась!
I'm sorry, but that guy shot a bomb at me!
Прости, но этот мужик выстрелил в меня бомбой!
There's nothing I could do!
Я ни при чём!
Seriously... But it's okay. I forgive you.
Эх... ну, что же. Я тебя прощаю.
I didn't expect it to come back in good shape when I let you borrow it.
Я и не ждала, что оно вернётся в целости, когда одалживала его тебе.
As compensation, you owe triple its value plus interest.
В качестве оплаты ты возместишь его тройную цену плюс проценты.
The total is 100,000 belly. Consider it a loan.
Сто тысяч Бэлли. Хорошая сделка.
Hey, you knew this would happen!
Эй, ты это с самого начала планировала?!
That's it, you filth!
Вот и ты, ублюдок!
Man, he's sturdy!
Блин, а он крепкий!
Look!
Смотри!
Believe it or not, this is the armory!
Эта дверь невероятно ценная!
I'm the only one who has the key to this room.
Только у меня есть ключи.
Naturally, there's a vast array of weapons inside.
За ней находится целый склад оружия.
When I ingest all those weapons...
Когда я поглощу всё то оружие,
and integrate them into my body using Munch-Munch Shock,
и интегрирую его, используя Жево-Жевательную Пищу,
you'll witness a horrific human weapon!
и ты узришь ужаснейшее человеческое оружие!
Get ready! You'll soil yourselves when this door opens!
Готовься! Ты будешь трепетать!
The key...
Ключ...
is gone!
пропал!
This isn't over.
Это не конец.
Hey, he's running away! Wait!
Убегает! Стоять!
I've still got another trump card!
У меня есть другой туз в рукаве!
Oh, it's just the key to the armory.
А, наверное, этот ключ?
It would've been nice if it were the key to a treasure room.
А я надеялась, что это ключ к сокровищнице.
That's no fun...
Обидно...
Nami my sweet!
Нами-сван!
Thank goodness! You're safe!
Как хорошо! Вы невредимы!
Why are you crawling, Sanji? Are you all right?
Что с тобой, Санджи-кун? Почему ты ползёшь?!
Oh Nami, are you really that worried about me?!
Нами-сан и правда беспокоится обо мне?!
If I'm enveloped in that warmth...
Меня окутывает странное тепло...
Quit it!
Заглохни!
Na... mi...
Нами... сан...
Wait! Wait, wait!
Стоять! Стоять, стоять!
Dammit! The upper levels are covered in snow, too!
Чёрт! На верхних уровнях тоже снег!
They'll all pay!
Они заплатят мне!
I'll show them how great a king can be!
Я покажу им, какой я великий король!
The power of Drum is my power.
Сила Барабанов — это моя сила.
I'll use Drum's ultimate weapon...
Я использую сильнейшее оружие Барабанов —
the Royal Drum Tin-Pot Volley Gun!
Королевскую Барабанную Пушку с Жестяными Патронами!
I've got you now! Get ready!
Нашёл тебя! Теперь держись!
I've got you, Straw Hat!
Попался, Соломенная Шляпа!
Get blown to smithereens!
Взрывайся!
A bird's nest...!
Птичье гнездо...
Snow birds!
Птички!
How dare you make fun of me!
Как ты смеешь смеяться?!
Doctorine...
Докторина...
He called me...
Он сказал, что я
his friend.
в их команде.
I'm surprised to find a rope connected to the castle here...
Не думал, что здесь может быть канатная дорога в замок...
A young man from town discovered it by chance.
Парень из города нечаянно наткнулся на неё.
This place used to be Dr. Kureha's house!
Это дерево раньше было домом доктора Курехи!
What a great view!
Какой прекрасный вид!
Yeah, but isn't this a little overcrowded?
Ага, но чего нас тут так много?
We can't let Dalton go alone like this!
Мы бы не отпустили Далтона-сана одного!
We'll fight, too!
Мы тоже будем драться!
W-Well, I suppose so, but we'll never get there at this rate!
П-понятно, но мы так не поднимемся!
Peddle! Peddle faster!
Давай, крути педали!
Dalton, don't push yourself.
Далтон-сан, не напрягайтесь.
Wapol...
Вапол...
Who do you think you are, Dalton?
Кем ты себя возомнил, Далтон?
"No amount of medicine can cure a fool" you say...?
"Глупость не излечить лекарствами"?!
Who are you calling a fool?
Кого ты назвал глупым?!
You think you've become the people's champion of justice?!
Думал, станешь солдатом справедливости для них?
Get over yourself! You're merely a vassal!
Ты — просто мой подчинённый!
A week or so in this cell should make you realize your mistake.
Неделя или около того в клетке заставят тебя осознать свою ошибку.
I imagine your impulsive rebellion will have subsided by then.
Подозреваю, жители тебя подтолкнули к идее этого восстания.
You're an excellent guard, trusted by the citizens.
Ты отличный стражник, которому верят жители.
Reconsider it, Dalton.
Признай это, Далтон.
You got caught up in a childish fantasy, all thanks to that quack doctor Hiriluk!
Тебя поймали на подобной глупости из-за того шарлатана Хирурука!
What good will abdicating your status and destroying the country do you?!
Зачем тебе отказ от статуса
I'll forgive you, Dalton
Я прощу тебя,
but only if you say...
но только если ты скажешь:
"I'm sorry" to me, the king.
"Простите", — и признаешь меня своим королём!
To hell with status!
К чёрту статус!
To hell with the king!
К чёрту короля!
I'm the king!
Я — король!
I'm the king of the Kingdom of Drum! I'm the ki–
Я — король королевства Барабанов! Я — ко~
It's over.
Хватит.
It doesn't matter...
Это не важно —
if you're a king or a god.
король ты или бог!
I don't care if you're some big shot!
Не важно, кто великий, а кто — нет!
After all, I'm a pirate.
Всё-таки я — пират.
You should care, Straw Hat!
Это важно, Соломенная Шляпа!
The Kingdom of Drum is a member of the World Government.
Королевство Барабанов — член Мирового Правительства!
Listen, this is a world-class offense!
Пойми же,
Like I said, that doesn't matter, either!
Я же сказал, это вообще не важно!
This is my own fight!
Это — мой личный бой!
Y-You damn straw idiot...!
Ч-чёртов соломенный идиот!
I'll digest you!
Сожру тебя!
Just try!
Попробуй!
Not yet!
Ещё нет!
Munch-Munch Shock: Tongue Cannon!
Жево-Жевательная Пища: Язык-Пушка!
Disappear!
Исчезни!
Dalton! Please hang in there!
Далтон-сан! Пожалуйста, держитесь!
What should we do?
Что же делать?!
Dalton! Dalton!
Далтон-сан! Далтон-сан!
Dalton!
Далтон-сан!
I'm... I'm alright.
Я... в порядке...
Dalton...
Далтон-сан...
I'll make sure...
Я точно
to put an end to his tyranny!
положу конец его тирании!
To hell with history!
К чёрту его историю!
C'mon, get a grip, Dalton.
Да ладно, очнись, Далтон.
You think governance is about caring... for your country?
Думаешь, Правительству есть дело до страны?
A government doesn't need a heart.
У Правительства нет сердца.
He's right.
Он прав.
What's important is the system.
Важна только система.
Wh-What are you doing?!
Ч-что случилось?!
Let me go! Stop it!
Отпустите! Перестаньте!
I still have a lot of patients to treat!
У меня ещё остались больные пациенты!
Throw him into the sea!
Выбросьте его в море!
If he resists, kill him.
Будет сопротивляться — убейте.
Hey, let me go! Please!
Эй, отпустите! Пожалуйста!
My patients are waiting for me! Please!
Меня ждут мои пациенты! Пожалуйста!
To hell with this regime!
К чёрту его режим!
Good...
Хорошо...
So none of them are sick?
Значит, никто из них не болен?
What's wrong with wanting a country to have a heart?!
Что странного в том, чтобы желать стране счастья?!
D-Dalton! What are you...?!
Д-Далтон-сан! Что вы...
Dalton...!
Далтон-сан!
Dynamite!
Динамит?!
Listen, everyone.
Слушайте, ребята.
Once we get to the castle and I'm inside, get down.
Когда доберёмся до замка, и я войду внутрь, уезжайте.
What a hippo! He got too cocky!
Глупец! Недооценил меня!
Actually, that's you.
Привет, я тут.
Wh-What?!
Ч-Чего?!
One, two...
Раз, два...
What?! What are you going to do?!
Чего?! Что это ты делаешь?!
Hey, let me go!
Эй, отпусти!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый
Crossbow!
Арбалет!
Doctorine...
Докторина...
Looks like... his time has finally come...
Похоже... его время пришло...
Don't mess with someone's flag if you can't back it up!
Когда угрожаешь чьему-то флагу,
Gum-Gum...
Резино-Резиновая...
Doctor...
Доктор...
Hold on a sec!
Подожди-ка!
Gum-Gum-Gum-Gum-Gum-Gum...
Резино-Резино-Резино-Резино...
I'll give you status and a medal!
Я дам тебе статус и медаль!
Look! There's someone on top of the castle!
Смотрите! Что-то происходит на вершине замка!
Doctor...
Доктор...
The Kingdom...
Королевство...
The Kingdom of Drum...
Королевство Барабанов...
Fine... I'll make you vice king!
Хорошо... будешь вице-королём!
...is about to fall!
...сейчас... падёт!
Bazooka!
Базука!
The Kingdom of Drum was defeated by the skull and crossbones.
Королевство Барабанов было повержено черепом с костями.
Alright! I'll go scout ahead!
Отлично! Пойду, разведаю!
Don't worry.
Всё хорошо.
You can follow once it's clear.
Я скажу, если всё спокойно.
Zoro's going ahead of me again! Serious power, activate!
Стой, Зоро! Активировать всю силу!
Hey, quit pulling!
Эй, отпусти!
Alright! I got your back.
Ага! Я прикрываю!
If you're that scared, just wait behind for now!
Если так боишься, остался бы ждать позади!
I-I-I'm n-n-not s-s-scared...!
Я н-н-н-не б-б-боюсь...
B-Because I'm...
Потому что я...
What the hell?!
Какого?!
Luffy!
Луффи!
Zoro?! Usopp?!
Зоро?! Усопп?!
What'd you do that for, asshole?!
Чего ты творишь, придурок?!
Oh, it's you guys!
А, так это вы!
Those looked like the bad guys' clothes,
Ты одет в форму врагов Зоро,
so I thought you were them!
и я подумал, что ты один из них!
I guess you guys climbed up, too.
Хорошо, что вы тоже пришли.
Usopp, didn't you say you couldn't make it?
Усопп, а как же твоя болезнь?
That's absurd!
Глупость!
If I see a mountain in front of me, I climb it. I'm that kind of guy.
Когда я вижу гору, я залезаю на неё.
But arriving on this precipice was quite an adventure.
Но этот подъём был тем ещё приключением.
We came up by ropeway.
Мы поднялись по канатной дороге.
Luffy, are Nami and Sanji okay?
Луффи-сан, с Нами-сан и Санджи-саном всё хорошо?
Yep, they're all better.
Давайте все вместе...
I'm glad to hear that!
Как хорошо!
We were also attacked by a huge condor on our way!
По пути на нас напал огромный кондор!
Man, was I surprised.
Блин, я так удивился.
But then I was like— or maybe I should say—
Но потом я такой... или лучше сказать...
I'm glad...
Хорошо...
it's just what you'd expect from me!
этого от меня и ожидали!
So, what were you doing on top of the castle?
И нафига же мы сюда забирались?
The moment it dove for my heart,
Когда он спикировал мне на грудь,
Captain Me twirled gracefully out of harm's way and mounted the condor!
капитан Я величественно увернулся и схватил кондора!
I was beating the crap out of the king.
Я надрал зад их королю.
Just as I thought, the one soaring into the sky was Wapol!
Как я и думал, летящим по воздуху был Вапол!
It was really me!
Это правда был я!
I put a rope around its neck and said,
Я обвязал верёвку вокруг его шеи и сказал:
You beat him?!
Ты победил его?
"My name is Captain Usopp!"
"Меня зовут капитан Усопп!"
But what about his two top officers?
А как же два его офицера?
The reindeer beat them up.
Их победил олень.
The reindeer... beat those two...?
Олень... победил их?!
How's that? Are you guys amazed? Check me out!
Ну, что? Вы впечатлены? Вот так!
Oh yeah! Usopp, listen! I found a new crewmate!
А, точно, Усопп, слушай! Я нашёл нового члена команды!
What?
Чего?
Reindeer...
Олень...
A blue nose...
С синим носом...
Wait!
Постой!
I apologize on behalf of all those who laughed at Hiriluk's death,
Я извиняюсь за всех, кто смеялся над смертью Хирурука!
but you'll needlessly join him if you fight them in this state.
Тебе не хватает сил, ты просто погибнешь!
This country has seen enough sacrifices for one day.
Этой стране достаточно жертв на сегодня!
You're that reindeer...
Ты же... тот олень...
I see... You've been fighting for us since back then!
Понятно... всё это время ты сражался ради него!
Thank you.
Спасибо.
Drum will...
Теперь Барабаны
definitely be reborn...!
точно... переродятся!
Wh-What's that strange creature?!
Ч-что это за странное существо?!
A-A reindeer?
Э-это олень?
No... That's...
Нет... это...
a m-m-m-monst–
м-м-м-мон~
Hey, stop it!
Эй, перестаньте!
It's a monster!
Это монстр!
Don't call him a monster!
Не называй его так!
He's the new crewmate I was talking about!
Он — член команды, о котором я говорил!
What?! That thing is?!
Чего?! Вот он?!
He got shocked and ran away!
Он испугался и убежал!
Wait! Monster!
Стой! Монстр!
Hey! Reindeer!
Эй! Олень!
Hey, wait!
Эй, подожди!
You're my friend!
Мы — твоя команда!
Hey! Reindeer!
Эй! Олень!
You're definitely our new crewmate!
Ты точно будешь в нашей команде!
Doctor...
Доктор...
Hey!
Эй!
This is for the best, right?
Это ведь к лучшему?
Wait!
Стой!
This is...
Это...
Wait! Reindeer!
Стой! Олень!
There's no way I'm waiting!
Ни за что не остановлюсь!
Are you all right, Dalton?!
Вы в порядке, Далтон-сан?
Yes, I am well.
Всё хорошо.
I just feel a little drained, is all.
Просто немного вымотан.
Hey, you guys!
Эй, вы все!
– D-Dr. Kureha!
Д-доктор Куреха!
Are ya happy, brats?
Счастливы, паршивцы?
Take that injured guy to the medical ward.
Несите этого парня внутрь.
Nami, you should really finish your medical treatment.
Нами-сан, вам нужно завершить своё лечение.
Be quiet!
Помолчи!
If I don't escape now, our departure for Alabasta will be delayed by two days!
Если я не сбегу, наше отплытие в Алабасту задержится на два дня!
Do you wanna keep seeing Vivi suffer?!
Или ты хочешь, чтобы Виви страдала?
Quit your grumbling, you two,
Хватит прятаться, вы двое,
and get back to the medical ward!
и возвращайтесь в свои кровати!
As I thought, his injuries have gotten worse since he overexerted himself.
Как я и думала, раны усугубились из-за напряжения.
Now...
А теперь,
Dalton.
Далтон.
Where's the key to the armory? You know where it is, don't you?
Где ключ к оружейной? Ты ведь знаешь?
The key to the armory... Why do you need such a thing?
Ключ... Зачем он вам понадобился?
It's none of your business.
Это не твоё дело.
That key... Wapol always kept it on his person.
Тот ключ... Вапол всегда держал при себе.
If that's still the case, it flew off with him...
Похоже, он улетел вместе с ним...
What?! Is that right?
Чего?! Правда?!
Well, crap...
Вот блин...
Doctorine...
Докторина...
About the treatment fee for our crew, would you make it all free?
По поводу оплаты за лечение. Может, бесплатно?
Also, would you discharge me right away?
А ещё выпишите меня прямо сейчас?
Did you ask the impossible just for the heck of it?
Зачем ты просишь, зная, что это невозможно?
As my fee, I'll take all the money and cargo on your ship,
В качестве оплаты я заберу все деньги и груз с вашего корабля,
and you'll stay here and rest for at least two more days!
а ты останешься здесь ещё минимум на два дня!
Nami, she's right!
Нами-сан, она права!
You should finish your treatment!
Вам нужно закончить лечение!
I'll be fine! It's not like I'm dying anymore!
Всё хорошо! Я ведь уже не умираю!
That's not a good reason!
Но это ещё не причина!
You need the key to the armory, right?
Вы же хотели ключ к оружейной?
Why do you have that key?!
Откуда он у тебя?!
Is that the real one?
Он настоящий?!
How'd you get it?!
Откуда он?!
I stole it.
Украла.
You've got guts dictating terms to me like that.
У тебя хватает смелости диктовать мне условия!
You're quite the precocious girl.
Ты просто невероятная девчонка.
Alright, fine.
Хорошо.
You don't have to pay my fee, but that's all.
Я не возьму платы, но только это.
As a doctor, I can't accept the other term.
Как врач, я не могу тебя отпустить.
Wait a sec!
Подождите-ка!
In that case, the deal's off! Give it back!
Тогда сделка отменяется! Верните!
Listen, girl.
Послушай, девочка.
I have to leave this room to take care of some things.
Сейчас я уйду отсюда и займусь своими делами.
There's a wardrobe with my coat in the back room.
В той комнате находится гардероб с пальто.
And it's not like I'm posting guards...
И её никто не охраняет...
Additionally, that young man's backbone treatment is complete.
К тому же спина этого молодого человека уже в порядке.
But listen! Don't you dare run off!
Но слушай! Не смей сбегать!
You guys, come with me. I need you for heavy lifting.
Остальные, за мной. Надо таскать тяжести.
– Yes, ma'am!
Да.
"Take my coat, grab Sanji, and escape while I'm gone."
Забрать пальто и Санджи-куна
Yeah... that's how it sounded to me, too.
Я тоже... так и поняла.
I sure ran around a lot.
Так далеко убежал.
It's nighttime already...
Уже стемнело...
I don't hear their voices anymore...
Я уже не слышу их...
Looks like they're gone.
Похоже, они отстали.
This is for the best...
Это к лучшему...
I can't leave this place.
Я не могу уйти отсюда.
It's a full moon tonight...
Сегодня полная луна...
Hey! Reindeer!
Эй! Олень!
Let's be pirates together!
Будем пиратами вместе!
I can't believe they're still looking for me!
Чёрт, они ещё ищут меня?!
Hey, Luffy. Just give it up already.
Эй, Луффи, успокойся уже.
We've been looking for hours with no sign of him.
Мы уже несколько часов его ищем.
He doesn't wanna be a pirate.
Он не хочет становиться пиратом, ясно же.
That's not true!
Это неправда!
I wanna take him with us!
Я хочу забрать его с собой!
Like I said, that's what you want, right?!
Да какого чёрта он должен делать то, что хочешь ты?!
It's not that I don't wanna go...
Не то, чтобы я не хотел...
Reindeer!
Олень!
Come out, reindeer!
Выходи, олень!
But I won't go!
Но я не уйду!
I can't go!
Я не могу!
I'm not like those guys!
Я не такой, как они!
Reindeer!
Олень!
Tony!
Тони-кун?
Hey, let's be pirates together! Okay?!
Эй, будем пиратами вместе?! Да?!
It's impossible.
Невозможно.
How could it be impossible when it's so fun?!
Почему невозможно, это ведь так весело?!
Hey, that doesn't make sense!
Эй, это вовсе не так!
But...
Но...
But I'm a reindeer!
Но я же олень!
I have antlers and hooves...!
У меня есть рога и копыта!
I even have a blue nose!
И синий нос!
Can you guys heal the scar in his heart?
А вы сможете излечить этот шрам в его сердце?
It's true... I wanna be a pirate, but...
Это правда... я хочу быть пиратом, но...
I'm not even a human!
Я ведь даже не человек!
I'm a monster!
Я же монстр!
I can't join your crew!
Я не могу стать членом вашей команды!
So...
Поэтому...
So I just came to say thank you...
Поэтому я хотел
I really appreciate you guys.
поблагодарить вас всех.
Thank you for asking me to join you.
Спасибо, что позвали.
I'll stay here, but...
Я останусь здесь, но
one day, if you feel like it, stop by agai–
однажды, если захотите, возвра~
Shut up!
Замолчи!
Let's go!
Пойдём!
Is “shut up” supposed to be welcoming?
Кто же зовёт, говоря "замолчи"?!